♫Cuba♫
♫Menukar diri sendiri dan berjalan ke tempat yang jauh♫
♫Melepaskan diri daripada lumpur♫
♫Tetapi saya tidak dapat melepaskan diri♫ Tidak mahu bermula semula♫
♫Tidak tergesa-gesa walaupun ingin pergi♫
♫Melarikan diri dengan bersungguh-sungguh pun tidak berguna♫
♫Kalau asyik merindui♫
♫hanya boleh berulang-alik♫
♫Melukis tanah adalah penjara♫
♫Walaupun kematian dilahirkan semula♫
♫Hati masih tersembunyi dalam hati♫
[Phoenix] Saya berlakon sebagai Joe.
♫Walaupun hancur♫
[Poom Mat] Samang sebagai Min.
♫Juga tidak dapat menghentikan hati kamu♫
♫Memanggil hati kamu♫
[Kirkit] Watak 'Tong'.
♫Walaupun kematian dilahirkan semula, niat masih tersembunyi dalam hati♫
[Tarthon] Charoonaonaonarn sebagai Soll.
♫Meskipun hancur♫
[Naphat] Challerphhonphakedee sebagai Mike
♫Juga tidak dapat menghentikan hati kamu♫
♫Kerana saya punya♫
[Bosthorn] Watayaphapol sebagai Asist. Jim.
♫Badan, nyawa, jiwa♫
♫hanya milik kamu♫
♫Seumur hidup hanya milik kamu♫
[Pengarah Bangchorn] [Vorastare]
Sejak hari itu,
[sejak hari itu.]
Pada masa itu saya rasa
Ming mesti tahu.
Saya Joe yang asal.
Abang Joe.
Maaf.
Rupa-rupanya orang itu ialah awak.
Cepat balik cari saya.
Tolonglah.
Tapi akhirnya,
dia hanya anggap belakang saya sebagai pengganti seseorang.
Tidak pernah berubah.
Berhenti.
Saya rasa boleh sekali lagi.
Joe, sekali lagi.
Hidup semula sekali.
Kehidupan saya kembali ke kitaran asal.
Menjadi pengganti untuk melepaskan emosi dua orang.
Kedua-dua orang yang pernah membunuh saya.
Baiklah, abang.
Maaf.
Saya dah simpan barang.
Ikut saya. Saya hantar awak.
Tak perlu.
Saya dah beritahu kru saya nak naik kereta roti bersama.
Ibu awak ada di rumah?
Saya nak melawat dia.
[Pengganti profesional]
Saya dah balik, ibu.
Wah.
Macam mana? Letih tak?
Sedikit.
Ibu, ini Encik Min.
Dia pelabur filem yang saya rakam sekarang.
Helo.
Saya dengar awak tak sihat.
jadi saya datang melawat awak.
Ini ubat yang berkhasiat.
Terima kasih.
Maaf.
Saya rasa macam pernah jumpa awak.
Adakah dia jurucakap yang saya sering nampak?
Daya ingatan anda sangat baik.
Joe, mengapa tidak memberitahu ibu terlebih dahulu?
Saya boleh membersihkan rumah.
Tak apa.
Saya hanya tinggal sebentar.
Okey.
Awak yang ambil gambar ini?
Ya.
Pada masa itu, Joe berumur kira-kira 2 tahun, berapa cepat 3 tahun?
Apa jenis Joe pada masa itu?
Wah, sangat nakal.
Tidak kira cakap apa
pun tidak dapat dengar
Nasib baik sekarang
Tidak.
Jadi...
Kenapa dia berubah?
Saya pun tak tahu.
Sejak dia sedar selepas sesuatu berlaku,
dia menjadi anak yang baik.
Ibu.
Dah tiba masanya untuk buat dialisis.
Aduh.
Masih ada setengah jam.
Ya, ibu. Sekarang kesesakan lalu lintas.
Saya rasa lebih baik bertolak sekarang.
Luan Luan.
Cepat bawa ibu pergi buat dialisis.
Baik, Encik Joe.
Kenapa begitu cemas?
Ya, kita berbual lain kali.
Baiklah.
Mari pergi ke hospital.
Baiklah, ambil ini juga.
Terima kasih.
Saya pergi dulu, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Ya.
Jaga kawan baik-baik.
Baik, ibu.
Encik Min.
Berbanding dengan kesihatan ibu saya, Nampaknya awak lebih berminat dengan hal saya.
Tapi awak macam tak nak saya tahu.
Sebab saya tak tahu apa yang awak nak.
Bagaimana awak tahu?
bagaimana babak lawan pedang dalam filem pertama
Saya meneka sahaja
Kamu masih tahu
Abang Tong tidak membuat persembahan sendiri, betul tak
Eh, saya
Saya tak tahu.
Orang yang tahu perkara ini
sama dengan nama awak.
Bentuk badan serupa.
Kerja yang sama.
Yang paling penting,
pada hari dia hilang,
pada hari awak ditimpa kemalangan.
Awak fikir semua ini hanya kebetulan?
Encik Min.
Saya tak tahu.
apa yang kamu ingin sampaikan
Ataupun
semua yang disebutkan tadi
buat awak rasa
saya orang yang sama dengan dia?
Saya pergi dulu.
Masih ada hal.
Setiausaha Kim.
Saya tidak mahu berjumpa dengan detektif.
Saya perlu jumpa seseorang dulu.
Encik Min meminta saya untuk mengumpulkan
rakaman CCTV berhampiran rumah Encik Joe pada malam itu.
Saya rasa
mungkin dilakukan oleh kenalan
Kamu mungkin kenal dia.
Tuan rumah tak datang tengok bersama?
Encik Min kata
Ada hal kecemasan.
Biar kami tengok dulu.
Sol.
Awak satu-satunya saksi.
Beritahu kami jika awak nampak orang yang mencurigakan.
Baik.
Eh.
Awak tak boleh jumpa dia sesuka hati.
Adakah dia di sini?
Tak tahu.
Anak murid dia sedang mencari dia.
Hei, Min.
Kenapa dengan dia?
Saya tak tahu.
Sejak penggambaran di luar negara,
Encik Min berubah seperti orang lain.
Saya tidak pergi bersama.
Saya tak tahu apa yang berlaku.
Saya rasa
mungkin berkaitan dengan pengganti baru itu.
Minum teh dulu, bertenang dulu.
Sami tahu saya akan datang.
Awak datang kali ini
kerana awak rasa saya boleh selesaikan
perkara yang awak curiga, bukan?
Saya bertemu dengan seseorang.
Dia terlalu mirip Abang Joe.
Kadang-kadang saya rasa
mereka orang yang sama.
Tetapi bagaimana perkara seperti itu boleh berlaku?
Guru memberitahu saya.
Joe belum mati.
Tetapi tidak boleh mengatakan dia masih hidup.
Beritahulah saya.
Di mana dia?
Saya tak tahan lagi.
Tolonglah.
Saya boleh beritahu awak.
tapi awak perlu duduk dengan saya dulu.
Beritahu saya.
Saya hanya boleh menunjukkan jalan untuk awak.
tapi awak perlu jalan sendiri.
Kalau awak tak tahu, cakaplah awak tak tahu.
Tak apa.
Walaupun awak tak tolong saya,
saya akan cari jalan sendiri.
Mata saya kabur.
Saya tak nampak orang yang mencurigakan.
Encik Sol tidak pasti masa hari itu.
Jadi, kita perlu lihat sekali lagi.
Dari pukul 11 hingga 5 pagi,
Saya rasa orang ini paling mencurigakan.
Sol.
Seperti orang yang awak jumpa?
Siapa awak?
Berani awak datang ke sini?
Awak tahu ini rumah siapa?
Macam mana?
Betul atau tidak?
Eh.
Bukan.
Orang itu bukan pakai baju ini pada hari itu.
Awak pasti?
Ya.
Teruskan menonton.
Sila tunggu sebentar di sini.
Saya akan panggil awak nanti.
Baik.
Terima kasih.
Joe.
Ya.
Hospital ini sangat mewah.
Mahalkah?
Tak apa, mak.
Jangan risau.
Helo, Ing.
Abang Wut.
Helo.
Joe beritahu saya awak datang ke sini untuk dialisis.
Saya datang untuk melawat.
Terima kasih abang
Lama tak jumpa, bagaimana dengan kamu, Wut
Semuanya baik
Bagaimana dengan ayah awak?
Sekarang sudah stabil
Cik ING
Silakan.
Okey.
Pergilah, ibu.
Baik.
Jumpa nanti.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Abang dah makan?
Saya nak keluar beli makanan untuk mak. Nak pergi bersama?
Eh.
Saya tak lapar.
Abang datang cari saya. Rasanya bukan demi hal ibu saya.
Awak tahu tak?
Ada banyak khabar angin
bahawa awak dan Min
sangat rapat.
Patutkah saya tanya dia?
Ya.
Betul.
Saya dibesarkan oleh Encik Min.
Adakah awak bodoh?
Kenapa begini?
Demi reputasi
atau wang?
Ah.
Demi wang.
Juga demi ibu.
Maaf kerana mengecewakan abang.
Awak akan menyesal nanti.
Adakah ini sebabnya abang datang jumpa saya?
Hari ini.
Saya pergi melihat CCTV.
Adakah awak tahu
Adakah awak tahu?
Tiada sesiapa yang mencurigakan.
Seperti ...
Joe pulang sendiri.
Begitu, abang.
Peliknya.
Ha
Yang lebih pelik ialah
Awak tahu mi yang dibuat oleh isteri Jojo sangat sedap.
Awak beritahu mereka saya yang beritahu awak.
Tetapi Joe.
Saya tidak pernah mengatakannya.
Kenapa awak berbohong?
Ah
Minta maaf, abang
Saya mungkin salah ingat
Salah ingat.
Ingat saya ada sepasang kembar yang salah ingat, kan?
Ah.
Joe.
Lebih baik awak jujur.
Jelaskan sekali gus.
Siapa awak?
Kenapa awak serupa dengan kawan lama saya?
Hei, beritahu saya.
Sebenarnya saya...
Encik Min nak jumpa saya.
Kakak Nanan tiada di sini hari ini. Saya perlu hantar mak balik dulu.
Pergi ke mana-mana sahaja.
Saya minta maaf.
Saya tak tahu apa-apa hari ini.
Menjengkelkan.
Pergilah
Tak apa, abang.
Tunggu sebentar.
Lusa ada masa tak?
Ada projek kerja.
Harganya agak bagus.
Mari pergi bersama saya.
Lusa saya ada rancangan.
Maaf, abang.
Terima kasih.
Awak pergi dulu.
Kita berbual lagi.
Jumpa lagi.
Eh.
Hebatnya semua.
Ah, Abang Wut
Takut saya malas untuk memeriksa
Semua orang
Keluar sekejap.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan Soll.
Awak nampak, bukan?
Suspek dalam CCTV.
Saya dah cakap.
Saya betul-betul tak nampak.
Sol.
Dah lama saya kenal awak.
Awak ingat awak boleh tipu saya?
Ya.
Orang yang awak lihat.
ialah Joe yang baru, kan?
Maaf, saya terlambat.
Saya perlu hantar mak ke hospital.
Awak dah makan?
Saya makan sesuatu untuk makan.
Buatlah sesuatu untuk saya.
Saya dah sediakan bahan.
Encik Min.
Kalau lapar, saya akan pesan sesuatu untuk awak.
Saya lebih ingin makan masakan awak.
Awak belum makan, bukan?
Betul?
Oh, tunggu sebentar.
Ini.
Resipi khas saya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana?
Bolehkah rasanya?
Rasa yang biasa.
Saya rasa mi yang dibuat oleh semua orang adalah sama.
Tetapi rasanya
pasti akan berbeza.
Apa?
Awak akan tahu selepas makan.
Encik Min.
Ini bilik mandi saya.
Kenapa saya tak boleh masuk?
Encik Min.
Abang Joe.
Siapa awak sebenarnya?
Dah banyak kali saya beritahu awak.
Kenapa awak begitu mirip dia?
Beritahu saya.
Saya tak tahan lagi.
Tolong beritahu saya kebenarannya.
Encik Min.
Kalau saya beritahu awak, saya ialah dia,
adakah awak akan mempercayai saya?
Bagaimana perkara itu boleh berlaku?
Terimalah hakikat.
Joe sudah mati.
Dia belum mati.
Dia dah mati.
Keluar.
Awak keluar.
Jika saya sudi duduk,
Guru akan memberitahu saya.
Di manakah Abang Joe?
Hari ini saya membawa sup.
Ibu bapa tidak dapat mengenali saya, kan?
Tetapi saya Joe.
Maaf. Tidak menjaga badan yang kamu berikan kepada saya dengan baik.
Saya sepatutnya telah bertemu dengan kamu.
Tetapi tidak tahu mengapa muncul dalam badan Joe ini.
Tetapi bagaimanapun,
saya masih hidup sekarang.
dan ada orang yang saya perlu jaga.
Saya pasti
buat yang terbaik.
Tapi jangan risau.
Tak lama lagi,
saya akan bersatu semula dengan ibu bapa saya.
Joe.
Betulkah awak?
Abang Wut
Abang Wut Abang Wut Abang Wut
Mari sini
Saya dah kata jangan pergi, betul?
Kenapa tak dengar cakap saya?
Kenapa awak balik sekarang?
Saya pernah beritahu awak, jika awak pergi,
jangan panggil saya abang lagi.
Abang Wut
Cukup
Berhenti
Abang Wut, minta maaf
Minta maaf
Kenapa tak beritahu saya lebih awal?
Awak tahu tak?
betapa kami merindui awak.
Maaf, abang.
Maaf.
Awak dah balik.
Akhirnya awak balik.
Saya dah balik.
Saya sudah balik, abang
Minta maaf, abang
Tak apa.
Berapa lama lagi saya perlu duduk, sami
Masa setiap orang mendaki puncak gunung berbeza
Ada yang perlahan
Ada yang cepat.
Apabila awak dapat melihat horizon,
awak akan sedar bahawa awak berada di puncak.
Sedapnya arak ini.
Sini.
Terima kasih.
Joe.
Jika bukan kerana ibu bapa awak,
saya dah pukul awak sampai mati.
Maaf, abang.
Cukuplah.
Awak dah minta maaf beratus-ratus kali hari ini.
Kali pertama kita berjumpa di hospital,
Kenapa awak tak beritahu saya?
Ya.
Saya beritahu awak.
Kalau begitu,
Ya
Abang Wut, apa khabar
Abang Wut
Saya Joe.
Adik awak, Joe.
Tetapi sekarang,
dalam badan ini,
Awak akan percayakan saya?
Ah.
Percaya baru pelik.
Betul.
Kalau begitu,
saya akan hantar awak ke pakar otak.
Biar mereka buat imbasan CT otak.
Nampak?
Tak kira apa yang saya cakap, awak takkan percaya.
Saya ingin cakap setiap hari.
tapi saya tak tahu nak cakap apa.
Tetapi sekarang
hati yang gelisah akhirnya mendarat.
Skrip kehidupan kamu ini
[skrip kehidupan awak ini?]
supaya kita dapat bertemu.
Dan bertemu dengan semua orang.
Termasuk Tong.
Jung.
Apa ini?
Betul.
Saya rasa saya belum langsaikan hutang mereka.
Tapi tak apa.
Sekurang-kurangnya kali ini,
saya tahu saya buat semua ini untuk siapa.
Awak juga orang baik.
Walaupun dia bukan ibu sebenar awak,
walaupun dia bukan ibu kandung awak.
Seperti walaupun saya bukan anak kandungnya,
tapi ibu saya masih layan saya dengan baik.
Sol. Ini sangat berharga untuk anak yatim seperti saya.
Walau bagaimanapun,
Janji awak masih hidup.
Bagus.
Jadi hari ini
Minum.
Setiap orang
Minum sampai mabuk.
Minum.
Minum
Eh, bukankah saya kata
Pesan begitu banyak makanan sebagai hiasan?
Walaupun selain keterangan saya, Tiada bukti lain.
tapi mereka masih percayakan saya.
Inilah
[kerinduan]
Kerinduan
Awak mungkin fikir saya gila.
tapi saya masih ada harapan dalam hati saya.
Saya harap badan saya masih sihat.
atau tidur di suatu tempat.
Suatu hari nanti,
Saya akan kembali ke Joe yang asal.
Saya lihat.
Awak menonton terlalu banyak filem.
Paderi Nolan memang hebat,
tapi itu dunia fiksyen.
Minum, minum, minum.
[IQIYI]
Oh ya.
Sebenarnya, awak tak perlu hantar saya.
Terlalu menyusahkan kamu
Begitu tidak suka menyusahkan orang lain.
Memang Abang Joe yang asal.
Saya masuk dahulu.
Abang Joe.
Ya.
Boleh saya melawat mak?
Mak.
Awak dah balik.
Helo.
Lihat siapa yang hantar saya balik hari ini.
Eh.
Sol Joe menyertai MV awak, kan?
Wah, ibu kenal saya?
Mestilah kenal.
Cepat mari, sila duduk, sila duduk
Aiya
Sila duduk.
Sebenarnya
Awak tahu tak? saya dan Mak Cik Luan ialah peminat kamu
Terima kasih.
Dan MV awak.
Kami menonton berkali-kali.
Betul?
Benarkah?
Betul.
Terima kasih banyak.
Boleh saya ambil swafoto dengan awak?
Saya nak tunjukkan kepada jururawat.
Boleh.
Saya pergi tuangkan air.
Baik
Mari
Terima kasih.
Mari.
Tunggu.
Ibu, jaga diri.
Aiya
Sudah tua.
Jangan malu.
Mari, bersedia.
Satu, dua, tiga.
Ah.
Wah, sangat kacak.
Eh.
Kebetulan hari ini pasukan menghantar versi pertama MV kepada saya.
Adakah anda mahu melihatnya?
Yakah?
Baik
Baik.
Sini.
Oh.
♫Bermula dari hari yang rapat kita♫
Wah.
Sol.
Awak sangat kacak.
♫Mungkin saya telah mengabaikan hati kamu♫
Sangat bergaya
Wah!
Mana ada begitu melebih-lebih
Betul.
Aiya
♫Suatu hari selepas masa yang lama♫
Mana?
Mana mak?
Ibu.
Saya juga ada dalam MV ini.
Anda tidak memuji saya?
Oh, Joe muncul.
Bagaimana?
Juga sangat kacak.
Betul.
Tetapi Sol.
Senyumannya manis dan comel.
Sangat cantik.
Tidak begitu dibesar-besarkan.
Wah.
Awak lihat, awak lihat.
Joe juga boleh tahan.
Bolehkah dibandingkan dengan Soll?
Hanya...
Boleh tahan.
Sol.
Semuanya salah awak.
Mak saya tak pandang saya.
Tapi bagi saya,
awak adalah yang paling penting.
Saya tahu.
Saya bergurau saja tadi.
Tetapi saya serius.
Abang Joe.
Biar saya bayar hutang awak.
Awak akan bebas semula.
Terima kasih, Sol.
Tetapi kerana saya telah memilih jalan ini,
saya perlu bertanggungjawab.
Betulkah awak fikir begitu?
Atau awak masih tak boleh lupakan dia?
Sol.
Perasaan saya
sudah mati dengan badan sebelum ini.
Memandangkan saya dah balik,
saya tidak akan membiarkan diri saya berulang lagi.
Ya.
Apa yang awak buat?
Betulkah awak?
Saya tak percaya
dapat berjumpa dengan kamu lagi
♫Dari hari yang rapat kita♫
Terima kasih.
♫ Mungkin saya yang abaikan hati awak ♫
Kamu tidak melupakan saya
Saya tidak akan melupakan kamu
♫Suatu hari selepas masa yang lama♫
♫Saya baru sedar♫
♫Lihat hati sendiri dengan jelas♫
Joe belum mati.
Tetapi tidak bermakna dia masih hidup.
Tunggu.
Kita pernah jumpa sebelum ini?
Awak salah orang.
Tunggu.
Siapa nama awak?
Joe.
Kemudian mengapa dia berubah kemudian?
Saya pun tak tahu.
Sejak dia bangun dari kemalangan,
dia menjadi anak yang baik.
Berbeza dengan dulu.
Mula.
Tidak berbeza dengan orang sebelum ini
Hampir sama.
Siapa yang cakap
Dari belakang nampak sama dengan Abang Tong
Bagaimana?
Adakah rasanya sedap?
Rasa ini macam pernah dilihat.
Orang yang tahu perkara ini
sama dengan nama awak.
Bentuk badan serupa.
Kerja yang sama.
Yang paling penting,
hari dia hilang
pada hari awak ditimpa kemalangan.
Adakah awak fikir semua ini hanya kebetulan?
Abang Joe.
Maaf.
Rupa-rupanya orang itu ialah awak.
Awak balik cari saya.
Tolonglah.
Jika saya beritahu awak bahawa saya ialah dia,
adakah awak akan mempercayai saya?
Adakah awak mendapat jawapan?
Sebaliknya.
Saya ada banyak soalan.
Soalan yang tak patut timbul.
Atau jawapan telah muncul
tapi awak tak berani menerimanya.
Tetapi jawapan itu
memang
sukar dipercayai.
Kebenaran.
Kadang-kadang tidak dapat melihat.
Apa yang perlu dilakukan?
Cuba merasainya dengan hati.
Beritahu jururawat kalau ada apa-apa yang tak kena.
Terima kasih.
Heh.
Mak sejuk tak?
Saya akan menutupi selimut untuk awak.
Terima kasih.
Kebelakangan ini,
Awak nampak gembira.
Ada sesuatu yang baik berlaku?
Apa, mak?
Saya gembira
Sudah tentu saya gembira.
Bukankah kerana penyanyi itu menghantar awak pulang?
Sol?
Ibu ada pengalaman.
Saya nampak dia suka awak.
Tapi...
Awak suka dia?
Ibu. Saya sibuk bekerja, tiada masa untuk berfikir.
Joe.
Ibu sudah tua.
Saya harap ada orang boleh jaga awak selepas saya tiada.
Mak.
Kenapa cakap begitu?
Awak sihat.
Awak perlu menemani saya untuk masa yang lama, faham?
Saya cuma nak tengok orang yang jaga awak untuk saya.
Asalkan awak gembira,
Tak kira siapa orang itu,
saya boleh terima.
Terima kasih, ibu.
Mak.
Awak pernah kata
ayah meninggal semasa saya kecil?
Ya, awak hampir tujuh tahun pada masa itu.
Tujuh tahun.
Kalau begitu Masa yang anda luangkan bersama ayah tidak lama.
Ya.
Kalau begitu,
Jika awak boleh kembali ke masa lalu,
awak akan ubah fikiran dan pilih orang lain?
Kalau ayah awak,
[saya akan pilih dia]
saya akan memilih dia.
Baik, ibu.
Ya.
Awak sangat comel.
Saya rindu dia lagi.
Eh.
Tunggu sebentar.
[Min]
[Jumpa di pangsapuri.]
Sila masuk.
Saya yang panggil awak.
Nama saya Mike.
Abang Ming.
Ya.
Kenapa awak cari saya?
Saya cuma nak tengok sendiri.
siapa yang membiarkan adik saya
pergi bertapa dengan rela hati
Siapa dia?
Apa maksud awak?
Siapa nama awak?
Nama saya Joe.
Patutlah.
Adik saya selalu terlibat dalam nama ini.
Saya hanya
kawan adik awak untuk hiburan.
Lima juta dan sebuah rumah.
Awak tak rasa ia agak mahal?
Wang ini tak bernilai untuk kamu.
Tapi bagi saya,
boleh menyelamatkan nyawa saya dan ibu saya.
Jangan risau.
Setahun kemudian,
saya takkan muncul di depan dia lagi.
Kenapa saya nak percaya?
awak akan menepati janji.
Dengan kemampuan awak,
biar seorang pengganti hilang
rasanya bukan perkara yang susah
Apa yang awak perlu fikirkan ialah
adakah adik awak sudi melepaskan saya?
Ya.
Awak memang berbeza dengan orang yang tamak.
Kenapa awak datang ke sini?
Siapa yang benarkan dia masuk?
Maaf, Encik Min.
Saya meminta setiausaha Jim untuk menjemputnya.
Siapa yang memberitahu awak untuk campur tangan?
Biar saya tengok.
Apa kata saya balik dulu?
Tunggu.
Ikut saya.
Jangan ikut saya.
Kami berdua pergi sahaja
Kereta siapa?
Naik kereta.
Awak nak saya pergi ke mana?
Awak boleh bawa saya ke mana-mana saja.
Encik Min.
Saya tak tahu nak bawa awak ke mana.
Kalau awak tak tahu,
saya nak pergi ke suatu tempat.
Saya nak naik ke atas.
Awak pasti?
Kenapa?
Awak tak nak buat dengan saya?
Encik Min.
Tempat ini nampak tak selamat.
Kami...
Mari kita balik, Encik Min.
Hati-hati.
Rumah saya agak gelap.
Eh
Ah!
Pada masa ini,
Saya tak dapat bezakan perasaan ini.
berasal dari badan ini
atau jiwa saya.
Walau bagaimanapun,
tidak penting lagi.
Suka tak
Abang Wut pernah beritahu awak?
Rumah Joe sebelum ini dicuri.
Ya, pernah.
Detektif kata
pintu tidak ada kesan dirosakkan.
Ini bermakna orang itu membuka kunci dengan kunci ganti.
Tetapi di dunia ini,
hanya saya yang tahu
Hanya saya.
Sol.
Dengan awak.
Betul tak, Abang Joe?
Encik Min.
Jangan bergurau.
Saya dah beritahu awak. Encik Joe sudah mati.
Abang Joe belum mati.
Tetapi tidak bermakna dia masih hidup.
Kerana Abang Joe kembali.
Dengan wajah baru.
Encik Min.
Apa yang awak cakap?
Walaupun awak tak jujur,
tapi badan awak dah terdedah.
Antara orang yang saya jumpa, Saya akan bersin selepas siap.
Hanya ada satu.
Ayu.
Adakah awak suka gaya pendaftaran?
Awak tak suka?
Ada apa?
Saya dah jumpa mayat Encik Joe.
Adakah awak pasti?
Pasti, Encik Min.
Sudah menemui mayat Abang Joe.
♫Setiap hari berfikir secara diam-diam♫
♫Ingat diri sendiri adalah orang yang penting♫
♫Tetapi sekarang♫
♫Saya mula tidak pasti♫
♫Hati saya berdebar-debar♫
♫Adakah kamu mempunyai orang yang tersembunyi di dalam hati♫
♫Risau diri sendiri tidak dapat menanggungnya♫
♫Kalau kewujudan saya tidak bermakna♫
♫menghabiskan masa dengan saya, siapakah yang kamu impikan♫
♫Semasa rapat dengan saya, siapakah yang kamu rindui♫
♫Kalau hanya satu bayang yang tidak wujud♫
♫tidak dapat menakluki hati kamu♫
♫Kenapa kamu nak menghalang saya♫
♫Kamu nak saya menggantikan siapa♫
♫Bolehkah kamu menjawab saya♫
♫Adakah saya orang yang kamu pandang♫
[Pengganti profesional]
♫Nak tanya diri sendiri sampai bila♫